المحقق كونان الحلقة 969 "جولة سيدة كاغا الشابة الغامضة (الجزء الأول)"
[OP] [ED] كالعادة ، فاز ران بالجائزة الكبرى في اليانصيب ،
كانازاوا 2020
محطة كانازاوا
لذلك أخذنا خط هوكوريكو إلى كانازاوا.
متحف موروو سايسي التذكاري
متحف نيشي شايا شيريوكان
شيمادا سيجيرو
دعونا نحصل على شيء نأكله.
في مكان ما يمكنني الحصول على مشروب.
ماذا؟ لكنها لا تزال مبكرة.
لقد اختبرنا ما يكفي من تاريخ كانازاوا.
دعونا نتذوق طعام كانازاوا بعد ذلك.
لا. سنتناول الغداء بعد أن ننتهي من المزيد من مشاهدة المعالم السياحية.
لا. يأتي الطعام أولاً.
مشاهدة معالم!
طعام!
ماذا تريد ان تفعل؟
هاه؟
أوه ، آه ...
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
تناول الطعام أو مشاهدة المعالم السياحية؟ هذا كانازاوا!
يمكن العثور على الحالات واللقاءات الجديدة في البستوني!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
جولة الغموض للسيدة كاغا الشابة (الجزء الأول)
"جولة سيدة كاغا الشابة الغامضة ، الجزء الأول!"
نحن نحصل على الطعام. اتبعني.
آه!
عفوا.
هل تأذيت؟
هاياشي ماري (23) لا ، أنا بخير. شكرًا لك.
ملابسك قذرة.
لا تقلق بشأن ذلك.
لكنها تبدو باهظة الثمن.
لن أرتديه مرة أخرى. لا بأس.
يا لها من مضيعة. لما لا؟
لأنه من المحرج ارتداء نفس الزي مرارا وتكرارا.
هذه حقيبة ثقيلة جدا.
ماذا يوجد فيه؟
كم هو وقح منك أن تسأل سيدة عن محتويات حقيبتها.
أنا آسف ...
بالمناسبة ، أحاول الوصول إلى Yamanakaza.
قل لي الطريق.
أنا آسف.
نحن هنا لمشاهدة المعالم السياحية ولا نعرف بالضبط كيفية الوصول إلى هناك.
كم هو عديم الفائدة.
ماذا؟
إذن لماذا لا تأخذ سيارة أجرة؟
إذا أخبرتهم إلى أين أنت ذاهب ، فمن المحتمل أن يأخذوك إلى هناك.
سيارة أجرة؟
هاه؟ هل هناك شيء خاطئ؟
من أين يمكنني الحصول على سيارة أجرة؟ لم أركب واحدة من قبل.
ماذا؟
اصطحبنا إلى Yamanakaza.
نعم سيدي.
هل هذا يكفي من طرف؟
بجدية؟
أنت لا تسافر إلى الخارج.
لست بحاجة إلى إكراهه.
حقا؟
عذرًا.
إذا كان لدينا 10 آلاف ين ، كان بإمكاننا تناول غداء فاخر اليوم.
لا تكن غبيا.
إنها سيدة مدللة أكثر من سونوكو.
ياماناكا هوت سبرينغز ياماناكازا
ياماناكازا
يجب أن نلتقي مع والدك قريبا.
قال إنه سيحصل على شيء خفيف ليأكله بمفرده.
ليس لديه صبر على الإطلاق.
شخص ما يساعد!
أليس هذا ...؟
أنا محشو.
سيد ، قبض على هذا الرجل!
إنه لص!
ماذا؟!
ابي هل انت بخير
آه ...
هذه الحقيبة ثقيلة جدا.
ماذا يوجد فيه؟
ماذا؟!
شكرا لك على استعادتها منه.
لا مشكلة.
بالمناسبة ، لماذا تحمل الكثير من المال؟
أنا ...
أوه ، لا. الوقت!
غادرت.
أتساءل لماذا كان لديها كل هذا المال.
من يدري؟
إنها فتاة غنية.
أنا متأكد من أنه ليس من غير المألوف بالنسبة لها أن تحمل حوالي بضعة ملايين ين.
بدون حارس شخصي؟
ماذا أعرف عن أن أكون غنيا؟
لقد عادت.
هاه؟ ليس لديها حقيبتها معها.
أنت على حق.
مهلا ، ماذا حدث لحقيبتك؟
تركتها.
ماذا؟ لكن لماذا؟
لماذا تركتها؟
الحقيقة هي أن هذا كان المال الفدية.
أين تركته؟
في موقف السيارات.
أين؟
هناك.
لقد تأخرنا كثيرا.
حسن. الآن سيتم إرجاع مانابو سان بأمان.
فعلت الشيء الصحيح ، أليس كذلك؟
سيطلقون سراح الرهينة لأنني أعطيتهم المال ، أليس كذلك؟
لا. من الممكن أن ...
ماذا؟
من الممكن أن الجاني ليس لديه المزيد من الاستخدام للرهينة ،
ولا يوجد سبب لتركهم أحياء.
لكن ...
ركض ، اتصل بالشرطة.
حسنا.
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
هاياشي سويتشي (52) هاياشي درابر الرئيس
لقد اتبعنا تعليمات الجاني ببساطة.
كايد يوكو (40) هاياشي درابر محاسب
لقد قمنا بواجبنا.
سيدي ، من فضلك اهدأ.
أنت مجرد محاسب.
كيف تجرؤ على التحدث إلى الرئيس؟
نعم سيدي.
هذا هو ساكاوا مانابو سان.
متى تم إرسال هذا إليك؟
تم إرسالها إلى المكتب حوالي 10 هذا الصباح.
وأنت تلقيت مكالمة الاختطاف إذن أيضًا؟
هذا صحيح.
مانابو سان بخير أليس كذلك؟
مرت ساعتان منذ تسليم أموال الفدية.
من الصعب أن تكون متفائلاً بالنظر إلى الظروف.
لا ...
أواجه الشرطة مراجعة لقطات كاميرا الأمن من موقف السيارات.
يجب أن يكون الجاني الذي حمل أموال الفدية مرئيًا.
لكننا بالفعل على بعد خطوة واحدة.
حتى لو وجدنا أدلة تقودنا إلى الجاني بحلول ذلك الوقت ...
لم أفعل شيئًا خاطئًا.
على أي حال ، من أنت؟
أنا؟ أنا موري كوغورو.
أوه ، لقد سمعت عنك.
أنت محقق مشهور من طوكيو.
شيء كوغورو.
أعتقد أنه كان ...
نعم هذا صحيح. كوغورو في حالة سكر.
حسنًا ، إنها ليست مخطئة.
أنت مخطئ. إنه كوغورو النائم.
سيدي المحترم.
رينتارو اين كنت
أنا آسف. كنت مشغولا.
Hagino Rintaro (34) هل السيد بخير؟
نحن لا نعرف حتى الآن.
من هو؟
متدرب مانابو.
متدرب ماذا؟
الحرير المطبوعة.
أنا أرى. هل الرهينة صانع حرير مطبوع أيضًا؟
نعم. كان فنان مشهور هنا.
اعتاد أن يكون؟ ألم يعد كذلك؟
لا.
في الآونة الأخيرة تعرض لحادث في سقيفة التخزين.
فقد استخدام يده المهيمنة.
أُجبر على التخلي عن ممارسته.
يجب أن يكون ذلك صعبًا.
الآن سلامته تأتي أولاً.
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
لسوء الحظ ، في الوقت الحالي يمكننا فقط الصلاة من أجل سلامته.
يمكن أن يكون الجاني.
حاول التحدث معهم بهدوء.
مرحبا?
سيدي ، هذا أنا.
مانابو؟ هل هذا انت مانابو
أنا أفهم.
بعد أن أطلق الجاني سراحه ،
ركض مانابو إلى صندوق شرطة قريب وتم احتجازه.
ثم مانابو سان بخير؟
نعم. يبدو أنه بخير.
سيعود إلى هنا بعد استجوابه من قبل الشرطة.
مانابو سان!
أنا سعيد لأنك بخير.
سيدي ، أنا سعيد لأنك بأمان.
Saikawa Manabu (55) أنا آسف لجعل الجميع قلقين.
ملابسك قذرة. تغيير في هذه.
شكرًا لك.
سيدي ، أنا آسف للإزعاج الذي سببته.
كيف يمكنك إزعاجنا؟ أنت طاعون في هذه الشركة.
أبي ، مانابو سان لم يطلب أن يختطف.
نعم ، لكن ...
الرئيس لا يستطيع التحدث إلى ماري تشان لأنه يعشقها.
على الرغم من أنها قصة مختلفة عندما يتعلق الأمر بالأصدقاء.
لذا فهي ابنتك المحمية النموذجية.
معذرةً ، لكن مانابو سان ، أنا سعيد لأنك بخير.
من أنت؟
أنا موري كوغورو ، محقق.
محقق؟
سمعت أن الخاطف لم يتم القبض عليه بعد.
سأساعد بأي طريقة ممكنة.
لكنني كنت معصوب العينين طوال الوقت.
لم أر وجه الجاني.
هل تتذكر صوتهم؟
لا. استخدموا نوعًا من الأجهزة لتعديله.
لذلك ليس لدينا أدلة على هوية الجاني.
أنت حقا عديم الفائدة.
أنا آسف.
مانابو سان اين ومتى اختطفت؟
أعتقد أنه كان حوالي التاسعة هذا الصباح.
أعتقد أنني كنت في طريقي إلى المكتب.
ربما هذا يعني أن الجاني كان على دراية بروتينك العادي.
إذا كان هذا صحيحًا ، فمن الممكن أن يكون الخاطف أحد معارفه.
ومن الممكن أنهم استخدموا مغير الصوت
لأن مانابو سان كان على دراية كبيرة بصوتهم.
هل تعتقد أننا فعلنا ذلك؟
نحن فقط نناقش الاحتمالات.
بالمناسبة ، أين كنت حوالي التاسعة هذا الصباح؟
كنت لا أزال في السرير.
هل يمكن لأي شخص التحقق من ذلك؟
رأيت ماري تشان نائمة.
كان بابها مفتوحًا بينما كنت أنظف هذا الصباح ، ولقيت لمحة عنها.
كنت أستعد للعمل في ورشة العمل.
قابلت يوكو سان عندما جاءت لتنظيف.
هذا صحيح.
مما يعني أنك قادر على التحقق من قصص بعضكما البعض.
لكم جميعا alibis.
سيدي ماذا عنك؟
لقد أغمي علي في حالة سكر.
يوكو سان ، هل رأيت الرئيس؟
لا.
وبعبارة أخرى ، ليس لديك أحد للتحقق من alibi الخاص بك.
W- انتظر دقيقة.
ربما كذلك ، لكننا كنا هنا عندما تم تسليم أموال الفدية.
لم يكن بإمكاننا فعل ذلك.
هذا صحيح.
مما يعني أن الجاني هو شخص غير موجود حاليًا.
ماري ، ألا تعتقد أنه مريب؟
هو من؟
تلك الآفة السيئة التي تستمر في التنصت ماري.
لا تقل ذلك عنه.
تاكومي سان هو صديقي.
لن أقبل ذلك أبدًا.
على أي حال ، أخبره أن يأتي إلى هنا على الفور!
ماري ، لماذا تريدني أن آتي إلى ...
هل أنت كوندو تاكومي سان؟
كوندو تاكومي (24) صديق ماري نعم. ما كل هذا؟
أنت الجاني ، أليس كذلك؟
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
لا تلعب البكم!
أنت من اختطف مانابو وأخذت 30 مليون ين!
أنت تتهمني بالاختطاف؟ أعطني استراحة.
إنه على حق. هذا فظيع.
لقد اقتربت فقط من ماري من أجل أموالي ، وما زلت تلعب دور الغبي؟
ليس الأمر كذلك.
أنا مع ماري لأنني أحبها.
كوندو سان ، أين كنت هذا الصباح في التاسعة؟
هذا الصباح؟
كنت لا أزال نائما.
هل يمكن لأي شخص التحقق من ذلك؟
أنا أعيش وحدي. بالطبع لا.
ليس لديك حجة!
لذلك كنت أنت!
أعطني أموالي مرة أخرى!
مهلا ، اهدأ!
هل انت بخير؟
أشعر ببعض الإرهاق.
كنت أسير. انها ليست مفاجأة.
يجب أن ترتاح لفترة من الوقت.
عفوا.
سآخذك إلى المنزل.
شكرًا لك.
أنا سعيد جدًا لأن مانابو سان لم يكن لديه خدش واحد عليه.
منذ أن تم تقييده ، كنت قلقة من تعرضه للاعتداء.
ياماشيرو هوت سبرينغز كوسويو
ضريح هاتوري
ماذا تخطط للقيام بالمال؟
ماذا تفعل هنا؟
اتبعناك.
لماذا ا؟
لاحظت أنك تكذب بشأن الاختطاف.
هذا المال الذي تحتفظ به يثبت ذلك!
لقد صادف أنني وجدت هذا للتو.
لا تكذب علي!
لقد اختلقت الاختطاف كله!
لم أفعل ذلك.
لماذا لا يوجد حبل يحترق على يديك؟
ألم تكن كلتا يديك مقيدتين؟
لقد اختفوا للتو لأن بعض الوقت قد مر.
لا. لم تكن مقيدًا في المقام الأول.
إذا نظرت عن كثب إلى هذه الصورة ، يمكنك أن ترى ظهرك ينعكس فيه.
أنت فقط تمسك يديك خلفك. أنت لست مقيدًا.
إنه أمر سيء للغاية ، لكن لا يمكنك خداع عيون موري كوغورو.
أنا من لاحظ ذلك.
يبدو بهذه الطريقة فقط بسبب الضوء.
سيد ، هل تعلم أن آذان الجميع شكل مختلف ، تمامًا مثل بصمات الأصابع؟
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
ألقت كاميرات الأمن القبض على الجاني وهو يحمل أموال الفدية.
وجوههم متنكرة ، لكن آذانهم مرئية.
إذا كان شكلها يتطابق مع شكلك ، فسنعرف ما إذا كنت الخاطف.
أم أنك ستظل تقدم الأعذار؟
مانابو ، أنت لا تصدق.
كيف يمكنك سداد لطفي هكذا؟
هذا خطأك!
لقد حجبت دفع التقاعد الخاص بي!
يمكنك إخبار الشرطة بكل شيء عن ذلك.
اللعنة! أنا لا يتم القبض علي!
قف!
ابي هل انت بخير
هذا هو وزن 30 مليون ين.
لا تكن غبيا.
انه جيد جدا.
أبي ، اهتم بأخلاقك.
شكرا لك على معاملتنا لمثل هذه الوجبة الفاخرة.
تم إرجاع 30 مليون ين لي.
هذا لا شيء.
لكن مانابو سان هرب.
الشرطة المحلية تبحث عنه.
إنها مسألة وقت قبل القبض عليه.
اللعنة على مانابو.
سأشاهده جيدًا عندما يعتقلوه.
بالمناسبة ، ذكر مانابو سان شيئًا عن دفع تقاعده عندما ركض.
عن ماذا كان ذلك؟
ربما كان يتحدث عن كيف خفض والدي دفع تقاعد مانابو سان.
هل حقا؟
أصيب نفسه ثم استقال.
لكن ألم يصاب في الوظيفة؟
أنت مجرد طفل! ماذا تعرف؟
أنا من عانى من خسائر من إصابته!
S- آسف ...
تصبح على خير.
أنا محشو.
حدث الكثير اليوم.
بلى.
الباقي هو عمل الشرطة.
دعنا نذهب إلى المنزل ، وننام قليلاً ، ونذهب لمشاهدة معالم المدينة مرة أخرى غدًا.
بلى.
ولكن قبل العودة إلى الفندق ، دعونا الحصول على بعض رامين للجولة قبالة الليل!
ماذا؟! سوف تأكل أكثر؟
بالطبع بكل تأكيد!
لنذهب!
لماذا يحدث هذا؟
أردت فقط أموالي.
هل تعتقد أنك ستبتعد عن هذا؟
معاينة الحلقة
أبي ، كيف حال سويتشي سان؟
سيد ما هذا؟
لم أفعل ذلك!
إذن لماذا لا تشرح لماذا كان هناك غبار ذهب عالق في الرئيس؟
اذهب إلى الجحيم يبدو أن رينتارو سان يكره مانابو سان حقًا.
أتمنى أن يموت السيد بالفعل ولكن إذا كان هذا صحيحًا ، فلماذا ...؟
جولة لغز سيدة كاغا الشابة (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "جولة سيدة كاغا الشابة الغامضة ، الجزء الثاني!"
سيد الحرير
تلميح كونان التالي!
حرير ممزق!
ما هي أفضل طريقة لتقديم مطبخ كاغا لشخص ما؟
لا تفوت الحلقة القادمة
قل ماذا؟
هل لي أن أقدم لك بعض Kagasserole؟
أستاذ ...